Uổng công chúng tôi tin tưởng cô như vậy.
Sao cô có thể để trẻ con
dùng màu vẽ có độc như vậy chứ?
Xin các vị phụ huynh hãy bình tĩnh.
Trong chuyện này chắc chắn có hiểu lầm gì đó.
Hiểu lầm?
Tiểu Bảo nhà tôi tham gia lớp học vẽ của các cô,
đi vệ sinh cả đêm,
bây giờ vẫn đang truyền nước ở bệnh viện đấy.
Lượng Lượng nhà tôi
mà có chuyện gì bất trắc
tôi có làm ma tôi cũng không tha cho cô.
Xét thấy Duyệt Tâm một lần,
hai lần, ba lần thách thức giới hạn của Đức Gia,
lấy tính mạng của trẻ con ra làm trò đùa.
Tôi tuyên bố,
từ hôm nay trở đi,
chấm dứt quan hệ hợp tác với Duyệt Tâm,
và giữ quyền truy cứu Duyệt Tâm
bồi thường tổn thất về kinh tế
và danh dự cho Đức Gia.
Chuyện vẫn chưa điều tra rõ ràng,
chỉ dựa vào lời nói của phụ huynh gây chuyện
đã đưa ra kết luận.
Sếp Hoắc,
có phải là quá độc đoán không?
Độc đoán?
Bạch Lạc An,
cậu còn chê liên lụy đến Đức Gia chưa đủ nhiều à?
Chúng tôi đã nhịn cậu rất lâu rồi.
Người không muốn nhịn tôi rốt cuộc là Đức Gia
hay là giám đốc Thẩm của cậu?
Cậu...
A Linh,
hiện giờ đã có rất nhiều phóng viên nghe được tin tức.
Nếu như không cắt đứt ngay,
chúng ta chắc chắn sẽ bị liên lụy.
Hơn nữa,
Quân Việt sắp mở đại hội cổ đông.
Lúc này không được có bất cứ sai sót nào.
Giám đốc Bạch.
Đức Gia sẽ cử tổ điều tra điều tra chuyện này.
Trong thời gian này,
phối hợp điều tra của trung tâm nghệ thuật.
Tôi cũng không giấu cô nữa.
Thu mua Đức Gia
vốn dĩ không phải vì nghệ thuật gì cả,
mà chỉ vì mảnh đất này.
Hoắc Linh muốn phá bỏ trung tâm nghệ thuật.
Đức Gia chiếm giữ vị trí nóng bỏng nhất
ở Ninh Thành.
Tôi tin rằng nếu là bất cứ ai
cũng không thể vì cái gì mà
nghệ thuật,
thiện nguyện
mà từ bỏ cơ hội tạo ra khu thương mại hàng tỷ.
Đáng tiếc.
Tâm huyết bao nhiêu năm của anh
sắp bị phá hủy
cùng tòa nhà này rồi.
Tôi thu mua Đức Gia không phải vì làm thiện nguyện.
Sau này
tôi sẽ cố gắng làm một người bố tốt.
Bố ơi, bố ơi.
Con có bố rồi.
Nào.
Bố đút con ăn.
Con muốn cái này.
Lấy cho con bé ít thôi.
Trẻ con phải ăn nhiều.
Không sao.
Bao nhiêu năm qua cũng đã qua rồi.
Em làm được.
Anh đi điều tra xem
rốt cuộc là ai
đang âm thầm sai khiến những phụ huynh gây rối này.
Thẩm Thanh Y dồn ép như vậy,
E là có người không muốn ta trở về Quân Việt.
Mượn chuyện của viện điều dưỡng
để phát huy.
Vâng.
Ai thế?
Mẹ Lượng Lượng.
Chị đợi chút, đợi chút.
Cô còn mặt mũi đến đây à?
Nếu không phải vì cô,
Lượng Lượng nhà tôi có phải chịu khổ thế này không?
Mẹ Lượng Lượng.
Chị bớt giận.
Hôm nay
tôi đến để giải thích rõ tình hình với chị.
Chị xem,
đây là nhật ký công việc của chúng tôi.
Tôi đã mang đến đây cả rồi.
Trong này có ghi chép lại
bảng điểm danh mỗi lần bọn trẻ đến.
Ngày này,
mười ngày trước,
Lượng Lượng vì sốt nhẹ
nên không đến tham gia lớp trị liệu của chúng tôi.
Đã xin nghỉ phép.
Một tuần sau, cậu ấy lại đến lớp chữa trị
của chúng tôi.
Trong buổi học này,
Lượng Lượng đã xuất hiện
triệu chứng nổi ban
trên miệng và tay.
Điều trùng hợp là
các bạn nhỏ cùng học lớp đó với cậu ấy
cũng đều nói là bị dị ứng với màu vẽ.
Còn không phải là dùng màu vẽ có độc của các người sao?
Sao?
Anh... anh còn muốn người xấu cáo trạng trước à?
Không, không, không.
tuyệt đối không phải ý này.
Về chuyện màu sắc
chúng tôi cũng có một bản giải thích.
Anh xem.
Đây là giấy phép kinh doanh
và sản xuất màu sắc mà viện điều dưỡng chúng tôi sử dụng.
Trên đó đã viết nó là chiết xuất hoàn toàn từ thực vật tự nhiên,
là phù hợp với tiêu chuẩn.
Những màu sắc còn lại
chúng tôi cũng đã lập tức gửi đến cho các bộ phận liên quan
để tiến hành kiểm tra chất lượng.
Nếu có bất kỳ vấn đề gì
chúng tôi nhất định sẽ chịu trách nhiệm đến cùng.
Cho nên mục đích tôi đến hôm nay
thực ra vẫn là hy vọng
chị có thể đưa con đến bệnh viện
làm kiểm tra,
xem thử nguyên nhân gây dị ứng của chúng ta
rốt cuộc là do màu vẽ của chúng ta
hay là bệnh tay chân miệng.
Cô nói linh tinh gì thế?
Mau cút khỏi nhà tôi!
Không phải, mẹ Lượng Lượng, chị…
Khóc đủ rồi,
có sức chuyển hành lý rồi à?
Tôi không có.
Không phải anh muốn tránh hiềm nghi sao?
Sao còn quay lại?
Thân là người phụ trách của Đức Gia và Duyệt Tâm,
đúng là chúng ta nên tránh hiềm nghi.
Nhưng anh rất nhớ mọi người.
Đừng động vào.
Người bị thương là tôi.
Anh hung dữ gì chứ?
Đã bị thương thế này rồi còn ra vẻ.
Không nên đặt thẳng lên.
Có thể sẽ hơi kích thích.
Phòng điều trị bị vu oan.
Tôi biết.
Nguyên nhân của chuyện này là do tôi.
Tôi đã cử Mẫn Ngôn đi xử lý rồi.
Vẫn cần thêm chút thời gian.
Hoắc Linh.
Có phải anh có chuyện gì giấu tôi không?
Không có.
Sếp Hoắc.
Về dự án khai thác đất đai của Đức Gia,
anh định khi nào nói với tôi?
Thẩm Thanh Y đã nói gì với cô?
Nói Quân Việt thu mua đất của Đức Gia.
Nói tôi muốn san bằng trung tâm nghệ thuật trong một đêm.
Bạch Lạc An.
Tôi đối xử với anh thế nào, trong lòng anh không rõ sao?
Nghi ngờ tôi,
lương tâm của anh không đau sao?
Tôi có bao nhiêu cân,
sao có thể so sánh
với dự án bất động sản mấy trăm tỷ được?
Hơn nữa hôm đó anh với Thẩm Thanh Y một người hát, một người hát nhịp,
rốt cuộc ai mới là người vô lương tâm?
Anh đang ghen
với tôi và Thẩm Thanh Y sao?
Tôi không có.
Được.
Anh không có.
Lạc An.
Tôi đến Đức Gia
quả thực là vì khai thác đất đai.
Nhưng sau khi tôi nhìn thấy
tất cả những gì cậu làm
cho Chiêu Chiêu
và những đứa trẻ ở trung tâm trị liệu,
tôi đã từ bỏ
suy nghĩ ban đầu về việc phá bỏ trung tâm nghệ thuật.
Cũng vì thế
mà hội đồng quản trị của Quân Việt không hài lòng với tôi.
Chuyện trung tâm trị liệu lần này không hề đơn giản.
kẻ đầu xỏ thực sự
không phải là Thẩm Thanh Y.
Cho anh chút thời gian,
anh có thể xử lý.
Anh cũng có thể tự mình điều tra rõ chân tướng.
Chỉ là nếu có liên quan đến Thẩm Thanh Y,
anh đừng quá lo cho cô ấy thì tốt.
Đồ ngốc.
Anh chỉ thương em và Chiêu Chiêu.
Lạc An,
em biết anh rất giỏi giang,
một mình cũng có thể chăm sóc Chiêu Chiêu rất tốt.
Nhưng em chỉ mong
trong lúc anh cần được giúp đỡ nhất,
em sẽ là chỗ dựa vững chắc nhất của anh.